C. 請試想規劃一個系統功能或流程圖，來協助以下需求

 

需求：

在訂購 Splashtop 線上服務時，雖然系統已支援線上信用卡付款，但有些客戶並無法以自己的信用卡直接付款，而是需由公司的會計部門之間來匯款處理。

 

參與角色： 

客戶、客戶的會計、Splashtop銷售、Splashtop會計

 

流程：

客戶需先至 Splashtop 線上購買系統，先確認 採購內容 及 金額，然後選擇此付款方式，先取得 Splashtop 的估價單。

客戶再拿 估價單 回去給予其會計部門確認。確認完畢後(有時會有客戶公司制式的採購單)，客戶會返回 Splashtop 線上購買系統，繼續完成之前的未完成的採購流程 (包括 最終購買資料確認 與 上傳採購單)

 

訂單完成申請後，Splashtop 銷售會收到通知去審核是否接受這筆訂單 (必要時會線下與客戶聯終確認細節)。

確認通過後，Splashtop 銷售會透過線上系統核可這筆訂單。客戶會立即獲取其採購的功能。（但其實尚未付款)

 

Splashtop 會計單位會接到通知，並與 客戶的會計部門 聯絡，提供 發票 及 要求完成匯款。

之後依付款情況，更新此訂單的狀態。

 

其間可能需考慮 客戶重複下單如何處理，及 取消重新下單 或 之後要求退款的相應處理。 


規劃參考連結：https://drive.google.com/file/d/1Cf3aCPeYD44jnDNoD9dQv7b3fS0vj4vu/view?usp=sharing